Orang kayak kamu?
(Episode 30)
Dengar, ya
Bahkan kalau
Raja Kriminal
bertemu tuan kami
dia juga harus bersujud
Tangkap dia!
Kalian mau apa?
Lepaskan aku!
Kalian seramai ini
malah menindas
wanita lemah
Lepaskan aku!
Aku mau keluar!
Wanita lemah?
Tadi sikapmu
bukan begini
Tadi, tadi bukan
aku sendirian
Mereka juga!
Mereka juga ikut!
Kenapa kamu
gak hukum mereka?
Lagi pula,
meski kami salah...
Lepaskan!
Meskipun kami salah
kami ada banyak orang
kami gak akan dihukum
Kamu gak tahu?
Kamu menindasku sendirian
dan berharap mereka
tunduk padamu?
Benar! Sehebat
apa pun kamu
emangnya kamu berani serang kami semua?
Semuanya
coba kalian lihat
padahal Keluarga Selia
yang sembunyikan identitas
Padahal mereka
punya menantu sehebat ini
tapi gak bilang
pada kita
Mereka gak anggap kita sebagai keluarga!
Mereka yang jahat, jadi jangan salahkan kami
Semuanya, maju!
Yang salah itu
Keluarga Dara
Bukan urusan kami!
Mereka gak anggap
kita keluarga
Emang kenapa
kalau kami
menjelekkan Selia?
Kami ini
lebih tua darinya
wajar kalau kami mengkritiknya
Benar
Semua yang kami lakukan
itu demi kebaikanmu
Gak sangka sekarang malah salahkan kami